!"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~¡¿ „” μ
Аа Бб Вв Гг Дд Ее Ёё Жж Зз Ии Йй Кк Лл Мм Нн Оо Пп Рр Сс Тт Уу Фф Хх Цц Чч Шш Щщ Ъъ Ыы Ьь Ээ Юю Яя
ÀÃÇÊÉÕàãçêõáéíóú â è  î ï ô ö ù û ü  œ æ €À Â È  Ë Î Ï Ô Ö Ù Û  Œ Æ ä ß Ć ć  Ł ł Ń ńŚ ś Ź ź Ż żÑ ñ  Ğ ğ I ı İ i ö Ş ş Ü ü Ä Á á  Í Ì ì Óó  Ò ò ÚĄąĘę₂ √ × -
А аБ бВ вГ гҐ ґД дЕ еЄ єЖ жЗ зИ иІ іЇ їЙ йК кЛ лМ мН нО оП пР рС сТ тУ уФ фХ хЦ цЧ чШ шЩ щЬ ьЮ юЯ я
AaĂăÂâBbCcDdEeFfGgHhIiÎîJjKkLlMmNnOoPpQqRrSsȘșTtȚțUuVvWwXxYyZz
气 源 故 障 电 池 耗 尽 窒 息 道 压 力 高 管 路 断 开 分 钟 通 量 低 持 续 呼 吸 频 率 氧 浓 度 末 二 化 碳 待 机 模 式 激 活 血 饱 和 脉 传 感 器 潮 不 足 未 达 到 目 标 采 样 堵 塞 雾 启 交 流 连 接 监 测 功 能 关 闭 灌 注 指 数 搏 弱 信 号 强 失 效 线 缆 脱 落 周 围 光 太 探 头 与 病 人 干 扰 识 别 寻 找 大 检 内 部 泄 露 安 全 阀 回 漏 顺 应 性 上 一 次 设 备 时 间 患 者 动 退 出 自 请 链 试 该 于 超 重 新 类 型 错 误 败 查 并 住 受 取 消 儿 童 小 男 女 有 创 无 成 是 否 清 除 趋 势 报 警 记 录 下 得 支 参 控 制 速 波 形 图 表 置 限 秒 日 期 事 件 系 统 用 软 版 本 运 行 选 配 状 态 单 位 身 体 更 多 处 理 平 均 灵 敏 最 普 正 常 适 捷 快 块 泵 芯 比 校 验 工 程 师 在 格 确 定 密 码 停 止 输 入 完 整 升 级 等 继 响 没 可 以 的 序 苏 容 积 环 考 法 保 打 结 果 为 了 义 充 始 痰 已 使 地 值 后 束 户 境 温 修 改 将 空 据 认 要 触 摸 十 字 进 准 屏 倒 计 面 罩 编 叹 发 水 峰 份 台 浅 静 阻 主 简 中 文 跳 过 插 维 护 显 示 外 合 负 演 年 月 隔 音 返 点 击 心 证 语 言 列 步 再 收 零 范 读 笑 布 局 鲜 总 暂 写 加 或 手 节 调 百 补 偿 径 具 按 键 、 择 驱 麻 醉 罐 收 移 皮 囊 龄 双 同 歇 放 释 装 相 口 三 袋 钠 石 灰 及 杯 所 蒸 至 调 节 此 折 叠 如 现 象 联 员 对 混 婴 风 箱 库 之 满 例 底 端 直 顶 子 氟 烷 醚 异 七 辅 种 差 氮 硬 换 少 剂 需 归 当 前 弯 复 厂 缺 存 疗 兼 磁 粘 着 初 个 尝 衡 告 切 意 增 减 从 其 